Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Rasa sakitnya datang lebih cepat.
Sasuke..
Kau harus mundur dari Penyisihan ini.
Kau masih belum pulih setelah bertarung
dengan Orochimaru.
Akado Yoroi
vs.
Uchiha Sasuke
Cepat juga.
Aku tak bisa meminta lebih.
Untuk pertarungan pertama, Akado Yoroi dan Uchiha Sasuke telah terpilih.
Tak ada keberatan, kan?!
Yah!
Tidak!
Sakitnya tak mau pergi.
Tampaknya Tanda Kutukan-nya menyakitkan.
Jangan menggunakan Sharingan.
Jadi kau tahu?!
Jika Tanda Kutukan itu lepas kendali..
Hidupmu bisa bahaya.
Aku tahu itu.
Nah.. Pertandingannya akan dihentikan
jika itu terjadi.
Aku pun akan datang menghentikannya.
Dihentikan, katamu?!
Sepertinya Tanda Kutukan ini merespon Chakra-ku.
Dengan kata lain, dalam pertandingan ini..
Aku hampir tak bisa menggunakan Jutsu dasar apalagi Sharingan.
Kemampuan Yoroi adalah yang terburuk untukmu,
Sasuke.
Nah.. Silahkan dimulai.
Kau.. Chakra-ku..
Kau baru sadar, ya?!
Alis Tebal Cemburu
Shishi Rendan Tercipta!
Kau.. Chakra-ku..
Kau baru sadar, ya?!
Benar.. Yoroi memiliki kemampuan yang tak biasa yaitu menyerap Chakra.
Jurus megah yang menyerap energi fisik dan spiritual..
..hanya dengan memegang tubuh lawan
dengan telapak tangannya.
Dengan begitu..
Semua Chakra-mu akan terhisap habis, Sasuke.
Dan kau akan terpaksa menggunakan kekuatan Tanda Kutukan-ku.
Nah.. Lepaskan kekuatan hebat itu sekarang.
Hanya itu cara agar kau bisa bertahan.
Dasar brengsek!
Ternyata kau masih punya kekuatan..
Padahal kau hanya tikus kecil.
Hampir saja.
Berpikir tenanglah..
Aku akan segera mengakhirinya.
Ada apa.. Ada apa?!
Apa hanya itu saja?!
Kemampuannya hanya pertarungan jarak dekat.
Aku harus bagaimana?!
Kalau begini, akan semakin sulit.
Uchiha Sasuke..
Apa begitu saja?!
Sasuke..
Sasuke!
Apa itu yang disebut Uchiha Sasuke?!
Jangan terlihat lemah begitu..
Berikan yang terbaik!
Anak itu..
Benar!
Kau tak boleh lengah sedikitpun..
Akan kuselesaikan segera!
Apa hanya sejauh ini?!
Menghilang?!
Itu jurus-ku.
Apa?!
Sekarang..
Inilah Aku yang sebenarnya.
Selesai sudah.
Apa ini Kage Buyo?!
Rasakan!
Sialan..
Tanda-nya merespon setiap saat.
Tolong..
Aku mohon padamu..
Hentikan.
Dasar..
Sasuke, jangan terlihat lemah begitu!
Mereka semua telah mengkhawatirkanku.
Apa ini?!
Aku tidak akan kalah..
..dengan tanda ini.
Tanda Kutukan-nya menyusut.
Ini dia.
Kau lemah.
Kau lemah?!
Belum selesai!
Shishi Rendan!
獅子連弾
Tak perlu diperiksa lagi.
Aku akan menghentikan pertarungan-nya sekarang.
Berarti pemenang pertarungan pertama, Uchiha Sasuke.
Kau lulus Penyisihan-nya.
Berhasil!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Yah.. Kerja bagus.
Shishi Rendan yang sebelumnya..
..adalah Taijutsu milik Guy.
Jadi kau telah menyalin-nya dengan Sharingan saat bertarung melawan Lee.
Sasuke! Hahaha..
Kau, kau..
..menang dengan cara lemah!
Kau jadi babak belur..
Bodoh!
Dasar.. Pecundang itu.
Sasuke.. Syukurlah.
Yosh.. Aku juga harus menang.
Lee..
Karenamu Aku bisa menyelamatkan nyawaku.
Jika Aku tak melihat tehnikmu, Aku bisa kalah.
Tapi sepertinya teknik ini tak mudah kugunakan.
Begitu ya.. Jadi sebelumnya dia telah menyalin tehnik yang pernah Aku gunakan sekali.
Sharingan!
写輪眼
Itulah kemampuanmu.
Sasuke..
Kau lumayan juga.
Kau bertambah kuat dengan cepat.
Sepertinya, Aku sedikit takut.
Kecepatan tinggi gerakan Renge Taijutsu..
..tak mungkin didapatkan tanpa latihan
yang sangat keras.
Seberapa sering pun kau menggunakan Sharingan..
..kau takkan bisa menguasainya dalam
waktu singkat.
Tapi kemampuannya dalam gerakan
penyelesaian itu..
Kakashi.. Anak ini mengingatkanku padamu
saat masih kecil.
Rookie No. 1 tahun lalu adalah Hyuga Neji.
Rookie No. 1 tahun ini adalah Uchiha Sasuke.
Siapakah yang lebih kuat?!
Dia sungguh berbeda..
Dia mengembangkan kekuatan sejati Sharingan
dalam situasi seperti ini.
Kemampuan Uchiha yang paling ditakuti.
Mengejutkan..
Dia bisa menghentikan Tanda Kutukan saat lepas kendali sesuai kehendaknya.
Sial.. Lagi?!
Itu membuatnya semakin menarik.
Yah.. Itulah Sasuke.
Kita akan sampai disini saja.
Aku lapar.
Hebat.
Tak ada yang istimewa.
Bagus sekali.
Uchiha Sasuke..
Kami petugas medis akan memberikanmu pengobatan terbaik.
Luka-nya berada diluar kemampuan kalian.
Aku sendiri yang akan mengobatinya.
Aku akan membawamu ke belakang..
Dan menyegel Tanda Kutukannya.
Bisakah kita menunggu sampai Penyisihan-nya selesai?!
Aku ingin melihat pertandingan mereka yang akan lolos.
Tidak bisa!
Jangan terlalu bernafsu..
Jika kita membiarkan-nya, efek-nya mungkin tak bisa dibatalkan.
Aku tidak akan menolongmu lagi.
Nah.. Ayo!
Sasuke..
Sakura, saat pertarungan tadi..
Apa kau melihat sesuatu seperti luka aneh
pada leher Sasuke?!
Berjanjilah..
Jangan katakan apapun mengenai luka ini
pada Naruto.
Dengar.. Ini juga kerjasama tim.
Aku tak ingin dia mengkhawatirkan luka ini.
Aku juga tidak tahu.
Begitu ya.
Nah, sekarang..
Kita akan memulai pertarungan yang kedua.
Zaku Abumi
VS
Aburame Shino
Siapa si lemah itu?!
Silahkan berhadapan.
Sekarang..
Kita akan memulai pertarungan kedua.
Ninja Oto itu..
Orang yang kedua lengan-nya dipatahkan
oleh Sasuke.
Sepertinya kau sangat membanggakan lenganmu.
Jangan!
Apa dia ingin bertarung dengan lengan itu?!
Apa Shino akan baik-baik saja?!
Tenang saja..
Dia itu kuat.
Aku lebih mewaspadai dia daripada yang lainnya.
Nah.. Silahkan dimulai.
Nah, Zaku..
Bagaimana kau akan melawan-nya?!
Jika kau bertarung sekarang, kau akan mati..
Menyerahlah.
Satu lenganku masih berfungsi.
Satu saja sudah cukup untuk mengalahkanmu!
Kau tidak akan bisa mengalahkanku dengan hanya satu tangan.
Jangan sok menasehatiku!
Rasakan ini!
Zankuha!
斬空波
Yosh..
Bertahanlah..
Sedikit lagi.
Fuja Hoin!
封邪法印
Jika Tanda Kutukan itu merespon lagi..
Kekuatan segel ini akan menahannya.
Tapi Jurus Penyegel ini akan mengambil alih kekuatanmu.
Jika kau tak percaya pada kekuatanmu sendiri..
Jurus Penyegelnya akan melemah.
Dan Tanda Kutukan-nya akan mulai merespon lagi.
Tak kusangka..
Tampaknya dia cukup lelah.
Ternyata kau sudah bisa melakukan Jurus Penyegel.
Kau sudah dewasa, Kakashi.
Kau..
Lama tak bertemu, Kakashi.
Orochimaru.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Mengejutkan..
Tak pernah kusangka kau akan muncul.
Kenapa kau mengincar Sasuke?!
Apa tujuanmu?!
Meski kau salah satu Legenda Sannin..
Aku tidak akan takut.
Akan kubunuh kau sekarang, meski nyawaku taruhan-nya.
Selanjutnya :
Saling Berhadapan!!
~Kakashi VS Orochimaru~
Nah.. Ini berhasil atau gagal.